Yarı Finaller'in ikinci maçında Kaito ile Tron arasında şiddetli bir mücadele patlak verdi.
Ancak Tron'a saldırırken,
verilen hasar Haruto'ya yansıdı ve Kaito psikolojik olarak köşeye sıkıştı.
ve nihayet Tron karşı saldırısına başladı!
Hadi, Genome Heriter!
Flash Impact!
B-Buna inanamıyorum! Dyson Sphere...
...Genome Heriter tarafından yok edildi!
Ve işler Tron'un lehine döndü!
Kaito bir anda köşeye sıkıştı!
Tron, bu sefer cidden işi ileri götürdün.
Dyson Sphere...
Ve Kaito'nun ifadesi öncekine göre çok tuhaf görünüyor!
Bir şeyler olmuş olmalı...
Anlıyorsun, değil mi?
Benim acım, Tron'un acısıdır.
Bu da demek oluyor ki Tron'un acısı aynı zamanda benim acımdır...
Ağabey.
Ne?!
Bu da...?!
Haruto!
Bu özellikle senin için özel bir gösteri, Ağabey.
Haruto! Kes şunu, seni piç!
Tron!
Haruto'ya ne yapmaya çalışıyorsun?!
Haruto! Haruto!!
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarının ötesine
Benimle gel ve yaşam ateşimizi birlikte yak
Hey, arkadaşlarım, sizce bu tepenin ötesinde
bizi nasıl bir manzara bekliyor?
Hey, arkadaşlarım, birlikte tırmanalım
Şimdi geri dönmek için çok erken
İçimde yatan güçleri birleştirme zamanı geldi
Soul Drive'ımı serbest bırakmalıyım
İlerle, ilerle, gücünün sınırlarının ötesine
Benimle gel ve yaşam ateşimizi birlikte yak
Koşmaya devam et, oraya ulaşana kadar
Bir kez daha, bir kez daha, meydan okumaları sürdür
Arkadaşlarım, şimdi ve burada yaşamaya devam edin
Ne olursa olsun birlikte ilerlemeye devam edin
Hadi. Sıra sende, Kardeşim.
Sorun değil. Hadi saldır bana!
Galaxy-Eyes'inle!
"Number 64: Kükreyen Neo Galaxy-Eyes!
Karanlığı Parçalayan Kardeşlik Bağı"
Tabii, eğer sevgili Haruto'nun başına ne geleceğini umursamıyorsan.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
<Sadece kazanmalıyım!
Kazanmak tek çare!>
Galaxy-Eyes Photon Dragon'ı kullanıyorum
ve Heraldic King Genome Heriter'a saldırıyorum!
Yıkımın Foton Akışı!!
Bu acımasız... Acımasızsın, Kardeşim...
Genome Heriter, Number olmayan bir canavarla savaşta yok edilemez,
ama yine de hasar alırım.
Tahmin ettiğim gibi, sen...
...hedefine ulaşmak için her yolu deneyeceksin.
Sen iğrenç bir insansın!
Sıramı bitiriyorum!
Hey! Daha hızlı uçamaz mısın?
Böyle giderse Haruto...!
Foolma! Bunu bana söylemeden de biliyorum!
Dalış yapıyorum!
Ha?
Sıkı tutun!
Tahmin ettiğim gibi, kusursuz güvenlik sistemini tetikledik!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Kardeşim...
Sıra bana geçtiği için saldıramadığına üzüldüğüne bahse girerim, değil mi?
Ama sorun değil. Seni hayal kırıklığına uğratmayacağım.
Ne?!
Genome Heriter'a Equip Sihri, Lanetli Madalyon'u giydiriyorum!
Her turda bir kez, her iki oyuncu da...
...sahadaki her canavar için 300 puan hasar alır!
Sahada iki canavar var,
yani ikimiz de 600 puan hasar alacağız!
Hadi birlikte yapalım, Kardeşim.
Kardeşim... Kard...
Bu nasıl olabilir?!
Haruto...
Haruto!!
Buna dayanamıyorum! Gerçekten dayanamıyorum!
Hadi gidiyoruz!
Hey, Haruto! Kendine gel!
Haruto! Haruto!
Haruto...
Kaito! O iyi! Haruto hâlâ hayatta!
Beni duyuyor musun?
Öyle mi? Haruto...
Yakaladım seni! Tuzağıma düştün!
Şaşırdın mı? Onun bittiğini sandın, değil mi?
Seni piç...
Öyle deme. Sadece küçük bir şakaydı.
Ama asıl drama şimdi başlıyor!
Değil mi, "Baba"?
Yeter artık! Haruto sana hiçbir şey yapmadı!
Haruto sadece Kaito ile birlikte olmak istedi!
Kaito da öyle.
O sadece seni kurtarmak istedi ve sadece seni düşünüyor.
Peki bütün bunlara rağmen, neden Haruto...?
Ne oluyor?
Bu...
Aynen öyle.
Tıpkı o zaman olduğu gibi...
Yuma. Sizin bir gün buraya geleceğinize hep inandım.
Ben buradan çıkamam.
Lütfen, kardeşimi kurtar.
Doğru. Burası Haruto'nun bilincinin içi.
Haruto'nun seni daha önce çağırdığı yer.
Haruto...
Bu da ne...?!
Bu...
Nasıl...? Nasıl yaptın...?
Demek gerçekten Haruto'nun içinde saklanıyormuş!
Sürekli yoluma çıkıyorsun! Ne sinir bozucu bir çocuksun!
Yuma!!
Yuma.
Anladım!
Ortaya çık, 39 Numara!
Hırslı İmparator - Umut!
İyi iş çıkardın!
Ne?!
Şaka yapmayı kes!
Haruto'nun kalbinde istediğini yapmana nasıl izin verebilirim?!
Hadi, Umut!
Haruto'nun kalbine kök salmış kötü gücü kes!
Umut Kılıcı Darbesi!
Onu bitirdik mi?
Yuma... Yuma!
Aptalma!
Kahretsin!
Lanet olsun sana, Yuma!
Ne kadar daha yoluma çıkacaksın?!
Yuma!
Burada neler oluyor?
Hmph! Haruto'nun kalbindeki Tron'un bilincini hallettim!
Artık Haruto ile Tron arasında hiçbir bağ yok!
Şimdilik rahatlayabilirsin, Kaito.
Ve şu herifin canına oku!
Sen...
Sen kesinlikle affedilemezsin...
Tron!
Umarım tövben için hazırsındır!
Kaito-sama, elinden geleni yap!
Kaito!
Yuma, Kaito...
Sizler hiçbir şeyin yolunda gitmesine izin vermiyorsunuz, değil mi...?
Saçmalıkları kes! Asla izin vermem!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Büyü Kartını aktive ediyorum, Galaksi Keşfi!
Sahamda bir Galaxy-Eyes olduğunda,
Destemden bir Galaxy Şövalyesi'ni Özel Çağırma yapabilirim!
Ardından, sahamda bir Galaxy Şövalyesi kontrol ediyorken,
Elimden bir Galaxy Şövalyesi'ni daha Özel Çağırabilirim!
Hadi, Kaito!
Sekizinci Seviye Galaxy-Eyes ve iki Galaxy Şövalyesi'ni Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu üç Canavarla Üstüste Ağını inşa ediyorum!
Xyz Çağırı!
Büyük Tersine Dönüş Galaksisi!
Işığın dalgalarına dönüş ve muhteşem formunu göster!
İn, benim ruhumun ta kendisi!
Neo Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Demek Galaxy-Eyes'ın evrimleşmiş hali bu!
Neo Galaxy-Eyes'ı, Galaxy-Eyes'ı Overlay Ünitesi olarak kullanarak başarıyla çağırdığımda,
diğer tüm Monster Etkileri etkisiz hale gelir!
Photon Uluyuşu!
Genome Heriter'ın etkisi...?
Artık senin Monster'ın sadece bir kukla!
Yani onun Number'ı artık yok edilebilir!
Ve bu saldırı isabet ederse, Kaito kazanacak!
Tron! Özür dilesen bile, milyon kez affetsem, öfkem dinmeyecek!
Cehennem de olsa, paralel evrenler de, umurumda değil!
Sadece Haruto'dan ve benden uzak dur!
Genome Heriter'a saldır!
Ultimate Photon Akımı!!
Başardı!
Başardın, Kaito-sama!
İyi iş çıkardın. Senden beklenen...
Ne?
Ha?!
Bu olamaz...!
Beni yendiğini sanmıştın, değil mi?
Neo Galaxy-Eyes'ı hedef aldım
ve Kalıcı Tuzak, Koruma Madalyonu'nu aktif ettim!
Ne dedin sen?
Doğru duydun. Koruma Madalyonu sayesinde,
Neo Galaxy-Eyes 800 Saldırı Puanı kaybetti.
H-Hayır...!
Bu yüzden mi Tron'un Can Puanı tamamen bitmedi?
Pekala Kaito, şimdi ne yapacaksın?
Ben... hamlemi bitiriyorum.
Teşekkür ederim, Kaito.
Ne?
Hepsi senin sayende.
Senin öfken sayesinde, Madalyon Tanrısı...
...uyandı!
Bu da ne?!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Heraldik Canavar Berner's Falcon'ı çağırıyorum!
Ardından, Sihir Kartı Reborn Medallion'ı aktive ediyorum!
Bu kart, mezarlığımdan Seviye Dört veya daha düşük bir Heraldik Canavarı Özel Çağırma yapabilir!
Heraldik Canavar Basilisk'i Özel Çağırıyorum!
Şimdi, alanımda iki veya daha fazla Heraldik Canavar kontrol ettiğimde,
Heraldik Canavar Yale'i elimden Özel Çağırabilirim!
Seviye Dört Berner's Falcon, Basilisk ve Yale'i üst üste yerleştiriyorum!
Bu üç Canavarı kullanarak Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Öfke, kendini serbest bırak!
Gel, Number 69!
Tanrı Madalyonu - Coat of Arms!
Bu Number da ne böyle?
Bu canavarı kontrol etmek için muazzam bir enerji gerekiyor.
Ve bu enerji...
...öfke.
Öfke mi?
Doğru. Benim duygularım yok,
bu yüzden saf öfke üretemiyorum.
Bu yüzden herkesi kızdırmaya çalıştım.
Droite ve Shark... Hatta oğullarımı bile kullanacaktım...
...öfke yaratmak için.
Ne diyorsun sen?!
Sen de oldukça iyiydin!
Haruto söz konusu olunca gittikçe daha çok sinirleniyorsun!
Hepsini sana borçluyum! İşte bak!
Sonunda Coat of Arms'i çağırmayı başardım!
Yoksa bütün bunlar o Number'ı çağırmak içindi?
Yani eğer böyle bir şey yaparsam...
Haruto!
İn, ruhumun ta kendisi!
Tron!
Ayrıca, Coat of Arms...
...Overlay Üniteleri kullanmadan etkiler aktive edebilir.
Sahadaki tüm diğer Canavarların etkilerini iptal eder
ve tüm bu etkileri kazanır!
Ne?!
Hadi, Coat of Arms!
Neo Galaxy-Eyes'in etkilerini çal!
Tanrı Madalyonu El!
Bu şekilde, Canavarın tüm etkilerini kaybedecek.
Ve onlar benim olacak.
Neo Galaxy-Eyes...
Kaito!
Kaito-sama!
Geliyorum, Kaito!
Neo Galaxy-Eyes'ten çaldığım Canavar Etkisini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesini ayırarak,
Coat of Arms'e bağlı olanlar dışındaki tüm Overlay Ünitelerini Mezarlığa gönderiyorum.
Ve şimdi Coat of Arms'in Saldırı Gücü...
...gönderilen her Overlay Ünitesi için 500 puan artıyor.
Böylece, 1500 Saldırı Puanı kazanıyor!
Sonra, Coat of Arms...
...gönderilen Overlay Üniteleri kadar Canavara saldırabilir!
Yani üst üste üç saldırı!
Neo Galaxy Eyes'in efektleri...!
Ayrıca, Kalıcı Tuzak, Koruma Madalyonu'nun efekti nedeniyle,
Neo Galaxy-Eyes yok edilemez!
Seni doya doya tatmama izin ver!
Ve bir de kendin iyice bak, Taklitçi!
Oğlunun acı dolu çabalarına!
İmkansız!
Neo Galaxy-Eyes'e Coat of Arms ile saldırıyorum!
Tanrı Öfkesi!
Ve tekrar!
Kaito!
Haruto...
Daha değil! Daha şimdi düşemezsin!
Öfkenin sınırı bu kadar değildi, değil mi?!
Tanrı Öfkesi!
Kaito!
Hayır!
Ne oluyor?
İmk... İmkansız! Sen...
Haruto.
Ağabey, teşekkür ederim.
Haruto...
Demek kalan gücünü kardeşi için kullandı, öyle mi?
Bu çok kötü. İntikamın tadı berbat.
Kaito... Kaito!
Hey, kendine gel Kaito! Kaito!
Kaito!!
Zaferi elimizde tutana kadar dimdik ayaktayız
İlerle, hızlanan kalp atışlarımızla
Dinleyin çocuklar, işte sizin gibi çocukların sırrı
Gerçekten çok spontanesiniz, olabildiğince vahşi
Bilmiyor muydunuz?
Zor olabilirsiniz ama bunda ne sakınca var?
Haylaz olun ama gerçekten öğrenin
Tahmin edilemeyen yolu seçin ve hedefiniz doğrultusunda kartlarınızı karıştırın
Yolunuzu kaybettiğinizi hissettiğinizde, gözlerinizi kapatın...
Tüm gücünüzle "dur!" diye bağırın, işte sınırınız bu.
Zaferi elimizde tutana kadar dimdik ayaktayız
Burada durmayacağız, pişmanlık duymak istemiyorsak
Yaralansak bile şimdi tereddüt edemeyiz
Pes etmeyeceğiz, geleceğimiz bugünümüzden çok daha parlaksa
Ciddiyet... Bizi daha da sert savaşmaya itecek
Her zaman istediğimiz kadar büyüleneceğiz ve her gün savaşacağız